Situations e o modo mais fácil de ter a inteligência em seu smartphone! Todos os dias nós usamos nosso celular para mudar nosso comportamento. Na verdade, ele é quem deveria mudar seu comportamento baseado no que nós somos. Agora você pode configurar seu aparelho para ficar silencioso, abrir seu aplicativo de notícias, aumentar a duração da bateria, responder chamadas perdidas e muito mais. Tudo feito automaticamente para você! OBSERVAÇÃO: O funcionamento adequado do aplicativo pode requerer a reinicialização do aparelho!  