Das Programm "Situations" ist der einfachste Weg um Ihr Smartphone wirklich smart zu machen! Täglich passen wir Benutzer unser Smartphone an verschiedene Alltagssituationen an. Doch eigentlich sollten diese Anpassungen automatisch geschehen, je nachdem was wir gerade tun oder wo wir uns aufhalten. Mit diesem Programm können Sie Ihr Smartphone lautlos stellen, die favorisierte Nachrichten-App starten, die Akkulebensdauer verlängern, auf verpasste Anrufe antworten und vieles mehr - ganz von alleine! HINWEIS: Für die ordnungsgemäße Funktion des Programms kann nach der Installation einmalig ein Neustart des Gerätes erforderlich sein!