Situations è il modo più semplice per rendere il proprio smartphone ancora più "smart"! Ogni giorno, prendiamo il nostro telefono solo per cambiarne le impostazioni. Sarebbe bello se potesse settarsi da solo in base a quello che facciamo e a dove siamo. Ora puoi cambiare modo d'uso, aprire un'applicazione, mettere in risparmio energetico, rispondere alle chiamate perse con un SMS e così via, automaticamente!

NOTA: Per un corretto funzionamento dell'applicazione, potrebbe essere necessario un riavvio del dispositivo.