Situations est la meilleure façon de rendre votre smartphone intelligent!

Tous les jours, nous utilisons notre téléphone pour l'adapter à la situation. En réalité, il devrait adapter son comportement en fonction de ce que nous faisons et d'où nous sommes.

Vous pouvez maintenant régler votre téléphone pour qu'il se mette en silencieux, ouvre une application, étende la durée de vie de la batterie, réponde aux appels manqués par un SMS et bien plus. Et tout ceci fait automatiquement pour vous !


