Situations – это самый простой способ сделать ваш смартфон по-настоящему умным!

Каждый день мы пользуемся телефоном, изменяя его поведение. А ведь он может делать это самостоятельно, основываясь на том, что мы делаем и где мы находимся.

Теперь вы сможете настроить устройство для активации беззвучного режима, открытия приложения новостей, продления времени автономной работы, ответа на пропущенные звонки по SMS и многого другого. И всё это – автоматически!

Примечание: Чтобы приложение после установки функционировало правильно, может потребоваться перезагрузка устройства!