Situations - це найпростіший спосіб зробити ваш смартфон по-справжньому розумним!

Щодня ми користуємося телефоном, змінюючи його поведінку. Але ж він може робити це самостійно, грунтуючись на тому, що ми робимо і де ми знаходимося.

Тепер ви зможете налаштувати пристрій для активації беззвучного режиму, запуску програми новин, подовження часу автономної роботи, відповіді на пропущені дзвінки по SMS і багато чого іншого. І все це - автоматично!

Примітка: Щоб програма після установки функціонувала правильно, може знадобитися перезавантаження пристрою!